========================================================================
    동적 연결 라이브러리: [!output PROJECT_NAME] 프로젝트 개요
========================================================================

응용 프로그램 마법사에서 이 [!output PROJECT_NAME] DLL을 만들었습니다.

요약 설명이 포함되어 있습니다.


    응용 프로그램 마법사를 사용하여 생성한 VC++ 프로젝트의 기본 프로젝트 파일입니다. 파일을 생성한 Visual C++ 버전에 대한 정보와 응용 프로그램 마법사를 사용하여 선택한 플랫폼, 구성 및 프로젝트 기능에 대한 정보가 포함되어 있습니다.

    응용 프로그램 마법사를 사용하여 생성된 VC++ 프로젝트의 필터 파일입니다. 이 파일에는 프로젝트의 파일과 필터 간의 연결 정보가 들어 있습니다. 이러한 연결은 특정 노드에서 유사한 확장명으로 그룹화된 파일을 표시하기 위해 IDE에서 사용됩니다. 예를 들어 ".cpp" 파일은 "소스 파일" 필터와 연결되어 있습니다.

    기본 DLL 소스 파일입니다.

	이 DLL은 만들어질 때 기호를 내보내지 않으므로, 빌드될 때 .lib 파일이 생성되지 않습니다. 이 프로젝트가 다른 프로젝트에 종속되게 하려면 해당 DLL에서 일부 기호를 내보내도록 하는 코드를 추가하여 내보내기 라이브러리가 생성되게 하거나, 프로젝트의 [속성 페이지] 대화 상자에 있는 [링커] 폴더의 [일반] 속성 페이지에서 입력 라이브러리 속성 무시를 [예]로 설정합니다.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
기타 표준 파일:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    이 파일은 미리 컴파일된 헤더(PCH) 파일 [!output PROJECT_NAME].pch와 미리 컴파일된 형식(PCT) 파일 StdAfx.obj를 빌드하는 데 사용됩니다.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
기타 참고:

응용 프로그램 마법사에서 사용하는 "TODO:" 주석은 사용자가 추가하거나 사용자 지정해야 하는 소스 코드 부분을 나타냅니다.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
